Para comenzar llamo a los dos csv, el de clase Businness y el de turista, (db, dr respectivamente).
Para trabajar mas facilemtne con la fucniones, los uno en un solo csv, dt.
DIBUJO DEL AVION
Para realizar el dibujo necesito saber que asientos estan libres y cuales no, y para ello tambien necesito saber todas las posibles combinaciones de asientos. Asi ademas puedo dibujar todos los asientos. 
Creo una lista que se llama sitios, en esta lista voy a introducir usando dos bucles todas las posibles combianciones de asientos. Un bucle recorre las filas, que va de 1 a 21, y otro recorre las letras 'ABCDE'. De esta forma obtengo una lista que tiene datos de este tipo: ['1A', '1B', '1C', '1D',1E', '1F', '2A',......'20F']
Una vez tengo esa lista, creo otra lista con los sitios reservados, para ello uso el csv dt, que ya cuenta con db y dr; pero uso solo la columna de 'Asientos'.  Tendra la misma forma que la anterior pero solo contendra los asientos reservados.

Para asiganr las letras 'R' o 'L' uso un bucle que reocrra todas las fila y las imprima en pantalla. Dentro de este bucle creo otros dos, pero que estan divididos en 'ABC' y 'DEF' para crear asi las dos columnas de asientos del avion. Dentro de cada uno de estos bucles for uso un if else. Si alguno de los asientos que estan en la lista sitio esta tambien en la lista asientos_reservados, escribe un pantalla una 'R' de reservado, si no esta (else), escribe una 'L'. De esta forma ya tengo el dibujo del avion, que ademas al trabajar directaemnte con a informacion de los csv, si esta informacion se modifica, el dibujo tambien.

INFO GENERAL

Porcentaje del vuelo ocupado:
Para ello calculo el numero de filas en el el csv dt usando '.shape' ,las divido entre 120 asientos, luego lo multiplico por 100 y tengo el porcentaje de ocupacion.

Numero de pasajeros alojados en cada clase:
Para realizar esta parte de la practica volvi a usar '.shape' para contar el numero de filas de cada archivo csv, y con el numero de filas tengo el numero de pasajeros que ocupa cada clase. 

Numero de pasajeros que facturan su maleta:
Creo una funcion que recorra la columna de facturacion de dt y si se encuentra con que el dato empeiza por 'S', de 'si' lo contabilizo. Añado el comando 'strip' para eliminar los espacios en balnco por si hubiese alguno y 'lower' convierte todas las letras a minuscula.

